因此，我们对建立ipfs社区进行了深入研究，特别是
实际上，我会在这里为您指向此链接，其中包含20个不同的问题，
解决方案的想法有很多事情要做，我认为我们可以做到
我要特别指出的是，我们确定了基本的车载方法
现在，尤其是协议实验室的新开源贡献者
产品本身可能会丢失，我们喜欢做某事的想法
lingo该模型有效的地方教程，教您如何构建
教程，所以它可以正确地供餐，我们也谈到了
潜在的将我们的社区扩展到开发者群体之外的地方
特别是，因此我真的有机会扩大
ipfs很活跃，因此基本上是一种帮助某人自我确定最佳方法的工具
根据他们实际已经知道和知道的内容进行插入的位置
对这种分散的系统感兴趣或关心的是
从那里，他们实际上可以插入本地
社区，然后我们认为我们确实需要一种方法来有机地
在本地无需社区直接支持而在社区中迅速发展
协议应用程序，因此我们认为这可以得到一些支持和构建
可重复使用的模板，工具和内容，可专门为您提供帮助
组织者一次又一次成功地付出了报酬去招募那些
下一个家伙，教他们怎么做，最后我们认为我们真的
需要一种给予的方式，我喜欢一个类似的美好时光，
在给社区的游戏中加油打气，因此在这里计时了四个主要里程碑，
进行发布对于吸引一些核心团队参与并具有重要意义
就像只打个电话，只想向人们打招呼就吸引了一大群人
是的，真的很令人兴奋，是的，所以我想可能是我们的原因
[掌声]